Одна из самых серьёзных потерь — потеря времени.

Завтрамэн - всё сделает, но завтра.

Человек находит время для всего, что он действительно хочет.

Времени так мало, когда торопишься и так много когда ждёшь.

Время, потраченное с удовольствием не считается потерянным.

По одной из версий время является субъективным и существует лишь в нашем сознании.

Человек находит время для всего, что он действительно хочет.

Одна секунда представляет собой интервал времени, равный 9 192 631 770 периодам излучения, соответствующего переходу между двумя сверхтонкими уровнями основного состояния атома цезия-133, находящегося в покое при 0 К.